1. Bãi Biển Hoang Sơ
Thả mình vào bãi biển Hồ Tràm tuyệt đẹp với nắng vàng, cát trắng trên mặt biển xanh mênh mang. Carmelina sẽ chiêu đãi bạn với cảnh biển tráng lệ, giúp hồi phục cơ thể, trí não và tâm hồn của bạn. Chỉ với chưa đến 3 giờ di chuyển từ thành phố Hồ Chí Minh tất bật, Carmelina như một thế giới hoàn toàn tách biệt.
Ngoài trải nghiệm biển, khách ở mọi lứa tuổi còn có thể tận hưởng các hoạt động đa dạng lý thú. Đặc biệt, các nhóm bạn hoặc công ty cũng có thể tổ chức đốt lửa trại tùy theo điều kiện thời gian.

Bãi Biển Riêng
Hoạt Động 6:00 - 18:00
220m bờ biển trải dài trong khu vực riêng biệt thuộc khuôn viên của Carmelina, mang lại một không gian hoàn toàn tách biệt cho khách lưu trú. Đắm chìm trong cảnh bình minh rực rỡ và bãi biển lấp lánh với cát trắng mịn màng dưới chân, bạn sẽ choáng ngợp trước cảnh tượng thiên nhiên mênh mang hun hút.

Lagemma Bar
Hoạt Động theo mùa
Tận hưởng khí trời và gió biển miền nhiệt đới cùng những ly cocktail mát lạnh bên tiếng sóng vỗ rì rào tại Lagemma Bar. Sau khi tắm biển, bạn có thể trải nghiệm buổi chiều nhẹ nhàng, nghe nhạc “chill” hoặc ghé qua vào ban đêm để thư giãn dưới bầu trời đầy sao lấp lánh.
Vui lòng liên hệ trước để đặt tiệc hoặc tổ chức sự kiện ngoài trời.  

Cửa Hàng Lưu Niệm
Hoạt Động 7:00 - 18:00
Nằm bên dưới Nhà hàng Marina và chỉ cách bãi biển vài bước chân, cửa hàng tiện lợi của chúng tôi có đầy đủ đồ bơi, phụ kiện, đồ chơi trẻ em và phao bơi với mức giá ưu đãi. 

2. Hồ Bơi Xanh Mát
Tận hưởng không gian bơi lội đa dạng tại Carmelina với các hồ bơi nước biển và hồ bơi nước ngọt. Khởi đầu một ngày trong làn nước xanh mát, hay dành thời gian phơi nắng với một ly cocktail nhiệt đới, hoặc thu vào tầm mắt quang cảnh mênh mang của nơi đây. Mỗi hồ bơi của Carmelina đều có khu vực dành riêng cho khách mọi lứa tuổi, đặc biệt là trẻ em với các cầu trượt nước đủ màu.

Hồ Bơi Nước Biển
Độ Sâu 1.65m
Hoạt Động 6:00 - 20:00
Hãy tưởng tượng cảm giác êm dịu tuyệt vời của dòng nước biển trên làn da khi bạn thả mình nhìn ngắm mây trời trong xanh bên cạnh cảnh biển bao la. Hồ nước biển của Carmelina lấy nguồn nước trực tiếp từ biển, với độ mặn được điều chỉnh phù hợp để mang lại trải nghiệm bơi lội thú vị.
Thêm vào đó, còn gì tuyệt vời hơn khi tận hưởng các món ăn thức uống hấp dẫn tại nhà hàng Marina sau khi bơi lội thỏa thích

Hồ Bơi Nước Ngọt
Độ Sâu1.65m
Hoạt Động 6:00 - 20:00
Đắm mình trong cảm giác thoải mái bất tận và yên tĩnh của hồ bơi nước ngọt nằm giữa những hàng cọ quanh khu vực Bungalow. Với thiết kế nhằm mang lại sự thư giãn tuyệt đối, quanh hồ còn được trang bị các hàng ghế với dù che cho bạn những phút giây nghỉ ngơi hoàn toàn yên bình trong khung cảnh thiên nhiên tại Carmelina.

Sân Chơi Nước
Độ Sâu0.5m
Sẵn sàng để thỏa thích vẫy vùng dưới ánh mặt trời rực rỡ tại Carmelina. Các bé sẽ được trải nghiệm nhiều hình thức trò chơi nước đa dạng như cầu trượt nước, vòi phun nước.
Lưu ý rằng tuy đội cứu hộ luôn có mặt trong suốt thời gian hoạt động, nhưng phụ huynh nên thường xuyên giám sát, nhất là với trẻ dưới 11 tuổi ở mọi thời điểm.

3. Sân Chơi & Trẻ Em
Tại khu nghỉ dưỡng biển Carmelina, trẻ có hàng giờ trải nghiệm khó quên qua nhiều hoạt động vừa thú vị vừa mang tính giáo dục: từ tìm hiểu về động thực vật đa dạng, cho đến tô tượng nghệ thuật hay vẫy vùng trong Khu công viên nước thu nhỏ. Sau thời gian vận động, trẻ có thể tận hưởng không gian máy lạnh cùng các bộ phim hoạt hình lý thú tại phòng chiếu Diamond Cinema.
Với nhiều khu vực giải trí – hoạt động vui chơi đa dạng, khó có nơi nào so sánh được với Carmelina trong việc đem lại niềm vui lý thú cho cả gia đình và đặc biệt là những thiên thần nhỏ.

Water Fun Zone
Độ Sâu 0.5m
Sẵn sàng để thỏa thích vẫy vùng dưới ánh mặt trời rực rỡ tại Carmelina. Các bé sẽ được trải nghiệm nhiều hình thức trò chơi nước đa dạng như cầu trượt nước, vòi phun nước.
Lưu ý rằng tuy đội cứu hộ luôn có mặt trong suốt thời gian hoạt động, nhưng phụ huynh nên thường xuyên giám sát, nhất là với trẻ dưới 11 tuổi ở mọi thời điểm.

Kids Club
Hoạt Động 8:00 - 22:00
Nằm gần Diamond Cinema, Kids’ Club cho trẻ khoảng thời gian vui chơi sáng tạo trong không gian an toàn. Các em có thể vui chơi cả ngày với các hoạt động đa dạng như nhà banh, bạt lò xo mini, nhà gương hay xem truyện tranh.
Ngoài ra, Carmelina cũng cung cấp dịch vụ trông giữ trẻ với mức phí theo giờ để bố mẹ có thêm nhiều thời gian riêng tư ở bên nhau mà vẫn luôn an tâm về sự an toàn của các thiên thần nhỏ.

Công Viên
Với một vị trí lý tưởng giữa vườn lan đa sắc màu và khu vực Water Fun Zone, khu vui chơi ngoài trời sẽ mang lại cho trẻ thời gian vui đùa thỏa thích khi được leo trèo và tung tăng dưới ánh mặt trời. Tại đây, các bé sẽ được thoải mái dùng trí tưởng tượng của mình cho nhiều trò chơi sáng tạo trong một môi trường an toàn và thân thiện với thiên nhiên.
Vào mùa hè, các du khách nhí còn được thưởng thức màu đỏ rực rỡ của từng chùm hoa phượng, tô điểm thêm sắc màu thiên nhiên cho Carmelina.

Phòng Game
Hoạt Động 9:00 - 22:00
Cùng tham gia vào vô số các trò chơi kinh điển như đua xe, gắp thú, hay tranh tài cùng nhau với các trò hiện đại hơn như bàn hockey, trò chơi thực tế ảo đầy lý thú dành cho mọi lứa tuổi. Phòng trò chơi điện tử của Carmelina chắc chắn sẽ mang lại cho các thành viên gia đình khoảng thời gian thật sảng khoái.
Vui lòng liên hệ nhân viên tại Trung tâm Giải trí về việc mua xu để tham gia trò chơi.

Tô Tượng Nghệ Thuật
Hoạt Động 8:00 - 22:00
Kế bên vườn Lan là khu vực tô tượng nghệ thuật với không gian mộc mạc gần gũi – một trong những địa điểm thu hút không chỉ các vị khách nhí khi mà các vị khách ở mọi lứa tuổi.
Hãy cùng Carmelina khám phá sự sáng tạo và tâm hồn nghệ thuật bên trong mỗi cá nhân.

Khám Phá Thiên Nhiên
Hoạt Động 8:00 - 17:00
Ngoài các dịch vụ nghỉ dưỡng cao cấp hay hoạt động biển và bơi lội, Carmelina còn mang lại nhiều lựa chọn vận động ngoài trời lôi cuốn dành cho người lớn &  trẻ em như tour nông trại và vườn thực vật, cho cá ăn, nuôi thỏ, thả diều.
Các bậc phụ huynh có thể yên tâm rằng trẻ nhỏ sẽ có vô số niềm vui trong một môi trường an toàn và luôn được học hỏi thêm nhiều điều bổ ích.

Xe Đạp & Xích Lô
Hoạt Động 8:00 - 17:00
Khoảng không gian gần Water Fun Zone được trang trí với những bánh xe được sơn bắt mắt thành các nhân vật truyện tranh nổi bật, sẽ mang lại cho các bạn nhỏ một khoảng thời gian thú vị được vận động & bay bổng cùng trí tưởng tượng phong phú của mình. Các trẻ nhỏ dưới 1.2m ở cấp mầm non hay mẫu giáo có thể điều khiển các xe 2 hoặc 3 bánh hay xích lô để vượt qua các chướng ngại vật.

4. Khu Vườn Nhiệt Đới
Khám phá một thế giới thiên nhiên, nơi cuộc sống chậm lại một cách nhàn nhã và những lo lắng đều tan biến giữa nhịp điệu của Hồ Tràm. Đắm mình với màu sắc rực rỡ và cảnh quan tươi xanh, nơi sinh sống của hơn 3000 cây xanh, khách đến Carmelina như bước vào một thiên đường nhiệt đới đa dạng. Khu vực này là một vườn trồng trọt 9 ha với sắc hoa luôn nở rộ tạo cảm giác gần gũi thiên nhiên giúp du khách nhẹ nhàng nghỉ ngơi sau những hối hả bộn bề của nhịp sống thành phố. Đây là một trong những điểm thú vị tạo nên trải nghiệm nghỉ dưỡng độc đáo & khó quên khi đến với Carmelina Beach Resort.

Vườn Lan & Thác Nước
Vườn lan thơ mộng tại Carmelina là một điểm nhấn thiên nhiên hấp dẫn và xinh đẹp, chỉ cách các khu vực nghỉ ngơi vài bước chân. Với sự đa dạng đầy màu sắc của bộ sưu tập hoa lan tại Carmelina, khách lưu trú sẽ hoàn toàn ngạc nhiên với vẻ đẹp mà thiên nhiên mang lại – đặc biệt hơn khi có các thác nước nhân tạo róc rách chảy quanh, khung cảnh thiên nhiên nơi đây sẽ càng trở nên thơ mộng.

Nhà Thuỷ Canh
Khách có thể dạo bước tham quan các ngôi nhà kính trồng rau theo phương thức thủy canh tại Carmelina. Cùng xem đội ngũ làm vườn của chúng tôi gieo trồng và chăm sóc các loại trái cây, rau và thảo mộc được sử dụng trong các nhà hàng tại đây. Không chỉ thế, bạn còn có thể lắng nghe những chia sẻ của họ về kỹ thuật gieo trồng truyền thống cũng như hữu cơ trong thời gian thăm vườn.

Vườn Rau Sạch
Khách lưu trú có thể dành thời gian ghé qua các trang trại rau để ngắm nghía những luống rau diếp cá, thảo mộc thơm được canh tác hữu cơ không có thuốc trừ sâu, và tìm hiểu thêm về giống cà chua bi đặc trưng vùng nhiệt đới. Việc gieo trồng và tự canh tác tại chỗ giúp Carmelina đảm bảo được nguồn rau trái tươi sạch mỗi ngày, mang lại các món ăn với hương vị tuyệt hảo tại các nhà hàng của khu nghỉ dưỡng.

5. Spa & Gym
Không chỉ nuông chiều xúc cảm với khung cảnh thiên nhiên thoáng đãng, mà Carmelina còn luôn mong muốn chăm sóc cơ thể của bạn một cách toàn diện với khu vực Spa & Fitness. Với quang cảnh thơ mộng bao quanh, cùng đầy đủ các trang thiết bị thể thao hiện đại và chất lượng, khu vực Flora Spa và phòng gym tại Carmelina sẽ mang đến cho Khách lưu trú trải nghiệm thư giãn, vận động & thể dục thể thao xóa tan sự căng thẳng của cuộc sống bộn bề lo toan.

Flora Spa
Hoạt Động 8:00 – 21:30
Với mong muốn mang đến một hành trình chăm sóc sức khỏe toàn diện, Flora Spa tập trung vào các phương pháp điều trị nuôi dưỡng, cân bằng và phục hồi cơ thể.  
Vui lòng đặt hẹn trước để có trải nghiệm Spa tốt nhất. 
Bảng Giá Dịch Vụ

Phòng Gym
Hoạt Động 8:00 - 21:30
Dù là duy trì thói quen tập luyện ngay cả khi đi nghỉ dưỡng hay khởi động cho ngày mới tràn đầy năng lượng, các thiết bị tại phòng tập thể thao của Carmelina cũng đều đáp ứng nhu cầu của bạn. Nằm trong khuôn viên Flora Spa, phòng tập thể thao được trang bị các thiết bị máy móc hiện đại với cửa kính hướng ra sân vườn xanh mát.
Khi sử dụng khu vực tập luyện, Quý khách vui lòng mặc trang phục thể thao phù hợp.

6. Thể Thao 
Khám phá Khu nghỉ dưỡng Carmelina với vô vàn các hoạt động phù hợp cho mọi đối tượng. Khách lưu trú có thể tham gia trải nghiệm vận động mang tính phiêu lưu ngay trong chính Khu nghỉ dưỡng: thách đấu một trận banh nỉ trên hai sân tennis ngoài trời, hoặc một cuộc giao tranh súng sơn hay bắn cung kịch tính. Bên cạnh đó, khu nghỉ dưỡng còn có các hoạt động thể thao trong nhà như bi-da, bóng bàn, hay bóng đá bàn.

Bắn Cung
Hoạt Động 8:00 – 22:00
Một hoạt động thể thao mới tại Carmelina Beach Resort! Những trận bắn cung đối kháng vui nhộn và nhiều năng lượng chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một trải nghiệm vô cùng thú vị. Archery Tag phù hợp cho mọi sự kiện, từ sinh nhật đến các hoạt động xây dựng đội nhóm.
Vui lòng đặt chỗ trước khi tham gia.

Súng Sơn
Hoạt Động 8:00 – 11:00 & 14:00 – 16:30
Cùng thử thách kỹ năng với trò chơi bắn súng sơn trên một địa hình rộng 1400m2 – đây chắc hẳn là một trải nghiệm phiêu lưu độc đáo không nên bỏ lỡ tại Carmelina Beach Resort. Có các lựa chọn chơi theo nhóm trên “chiến trường” dành cho người lớn hay khu vực nhắm bắn mục tiêu trúng thưởng cho trẻ em.
Vui lòng đặt chỗ trước khi tham gia. 
Bảng Giá Dịch Vụ

Tennis
Hoạt Động 6:00 – 22:00
Nằm khuất trong một khuôn viên yên tĩnh của khu nghỉ dưỡng, hai sân tennis được thiết kế hài hòa giữa cảnh quan thiên nhiên đầy cảm hứng đặc trưng của Carmelina. Sân cũng được trang bị đầy đủ hệ thống đèn chiếu cho hoạt động vào buổi đêm.
Vui lòng đặt chỗ trước khi tham gia. Liên hệ Tiếp tân về dịch vụ nhặt banh, thuê banh và vợt.

Đá Bóng
Hoạt Động 8:00 - 20:00
Tại sao không tham gia vào một trận bóng đá trên sân banh mini trong kỳ nghỉ tại Carmelina? Được trang bị thảm cỏ nhân tạo cao cấp và đèn pha, sân cỏ đá banh có thể được sử dụng vào cả ban đêm.
Không chỉ vậy, sân banh mini còn có thể được sử dụng vào nhiều mục đích hoạt động nhóm khác, mang lại trải nghiệm thú vị cho một kỳ nghỉ đáng nhớ.

Bi-Da, Bóng Bàn & Bi Lắc
Hoạt Động 8:00 – 22:00
Nếu đã trải nghiệm hết các hoạt động ngoài trời tại Carmelina, đừng quên tham gia các trò chơi trong Game Room nằm ngay sau trung tâm hội nghị và bên cạnh sân tennis. Tại đây, bạn có thể thử tài với các trò chơi như bóng bàn, bi lắc hay bàn bi-da. Một trận đấu ngắn cùng bạn bè hoặc gia đình sẽ là hoạt động thể thao tuyệt vời cho mọi lứa tuổi và luôn mang lại sự thích thú cho một kỳ nghỉ đáng nhớ.

Pickleball
Sức chứa 15 sân
Các sân Pickleball tại Carmelina Beach Resort đều được thiết kế và xây dựng theo tiêu chuẩn quốc tế với mái che cách nhiệt, giúp người chơi có thể thỏa thích tập luyện và thi đấu trong mọi điều kiện thời tiết.

Ngoài ra, các thiết bị như vợt và banh cũng được cung cấp tại sân, đảm bảo Khách hàng có thể tận hưởng môn thể thao thú vị với nhịp độ nhanh này một cách trọn vẹn nhất.

7. Karaoke & Rạp Chiếu Phim
Không phải ai cũng yêu thích khí hậu nhiệt đới đầy nắng, hay những ngày ngâm mình lười biếng tại hồ bơi. Trong những ngày nắng nóng bỏng rát thì rạp chiếu phim hay phòng karaoke là một địa điểm lý tưởng để cùng thư giãn với gia đình hoặc bạn bè. Bạn có thể cùng nhau xem một bộ phim điện ảnh nổi tiếng hoặc hát hết mình trong không gian mát lạnh & tiện nghi. Dù thời tiết thay đổi như thế nào, bạn vẫn luôn có thể tận hưởng những giây phút thoải mái tại Carmelina.

Diamond Cinema
Hoạt Động 8:00 - 22:00
Sức Chứa70 người
Cùng nhau xem một bộ phim bom tấn hoặc phim điện ảnh gia đình kinh điển tại phòng chiếu Diamond Cinema với hai suất chiếu miễn phí mỗi ngày lúc 9:00 sáng và 7:30 tối. Rạp chiếu được trang bị hệ thống âm thanh vòm cao cấp và ghế ngồi ấm cúng, mang lại sự thoải mái & riêng tư cho lựa chọn nghệ thuật thứ 7 của bạn.  Khách lưu trú có thể cập nhật danh sách các phim được chiếu ngay bên ngoài Trung tâm Giải trí. Ngoài ra, các buổi chiếu riêng tư hoặc thuyết trình hội nghị cũng sẽ được sắp xếp trong phạm vi có thể theo yêu cầu.

Karaoke Lounges
Hoạt Động Đặt trước 21:30
Sức Chứa 30 người
Cùng hát hết mình với bạn bè hoặc gia đình để khép lại một ngày trọn vẹn tại Khu nghỉ dưỡng Carmelina. Với 4 phòng karaoke riêng dành cho nhóm tối đa 30 người, cùng hệ thống âm thanh nổi chất lượng và đa dạng danh mục các bài hát tiếng Anh & tiếng Việt ở mọi thể loại chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng.
Cho cuộc vui thêm sôi nổi hơn, Carmelina còn phục vụ thêm nhiều loại cocktail, bia và thức uống không cồn khác bên cạnh