Chùa Hòn Một
Khoảng cách 25 km
Ghé thăm chùa Hòn Một, linh hồn của Hồ Tràm, nơi có khung cảnh bình dị làm nổi bật những ngôi đền, các bức tượng và vườn cây cảnh đẹp mắt. Vì chùa nằm ở vị trí thuận tiện cách Phủ Thạch Hầu chỉ 5 phút, nên khách du lịch có thể tham gia tour quanh Núi Minh Đàm và khám phá tất cả những địa điểm này trong vòng một ngày.

Khu bảo tồn thiên nhiên Bình Châu – Phước Bửu
Khoảng cách 6 km
Chỉ cách Khu Nghỉ Dưỡng 9 phút đi xe, Khu bảo tồn thiên nhiên Bình Châu – Phước Bửu tự hào là một trong những khu rừng nguyên sinh ven biển duy nhất còn sót lại ở Việt Nam với diện tích hơn 10.000 hecta và là nơi quy tụ hệ thực vật phong phú cùng một số loài động vật quý hiếm.

Suối nước nóng Bình Châu
Khoảng cách 20 km
Nằm cách Carmelina 25 phút lái xe ven biển về phía Bắc là Suối nước nóng Bình Châu, nổi tiếng với khu phức hợp bể bơi nước nóng và tắm bùn. Người ta tin rằng dòng nước suối nóng ở 37 ° C với hàm lượng khoáng chất cao có thể cải thiện lưu thông máu, thư giãn cơ bắp và làm dịu các dây thần kinh của bạn.

Núi Minh Đạm
Khoảng cách 33 km
Ngọn núi Minh Đạm nằm cách Carmelina Beach Resort 45 phút di chuyển, là một địa điểm lịch sử, căn cứ du kích trong thời chiến (1933 – 1975). Du khách có thể khám phá hệ thống hang động phức tạp, đan xen là những hồ nước tự nhiên mát lạnh hoặc đi dạo qua những khu rừng xanh mát và ngắm nhìn những chú khỉ tinh nghịch đu qua lại trên những tán cây cao phía trên.

MONKEY TEMPLE
Distance 25 km
Situated at the foot of Minh Dam Mountain, the Monkey Temple – originally called Truc Lam Chan Nguyen Monastery – is a graceful antique pagoda surrounded by stunning mountain views and abundant forests. Enjoy the company of hundreds of monkeys freely hanging around the area as a unique attribute of this sanctuary.

Chùa Trúc Lâm Chân Nguyên
Khoảng cách 25 km
Nằm dưới chân núi Minh Đàm, Phủ Thạch Hầu – ban đầu được gọi là Tu viện Trúc Lâm Chân Nguyên – là một ngôi chùa cổ duyên dáng được bao quanh bởi quang cảnh núi non tuyệt đẹp và khu rừng rộng lớn. Tại đây, bạn có thể chiêm ngưỡng từng nhóm hàng trăm chú khỉ quanh khu vực này như một nét độc đáo của tu viện.

Thành phố Vũng Tàu
Khoảng cách 44 km
Cách khu nghỉ dưỡng chưa đầy một giờ lái xe, Vũng Tàu là một thành phố nhộn nhịp cung cấp nhiều hoạt động cả ngày lẫn đêm. Bên cạnh đó, thành phố còn có những điểm tham quan nổi bật như: Tượng đài Chúa Kitô, Bạch Dinh, Hòn Bà, Hải đăng và tượng Phật Thích Ca Mâu Ni (Thích Ca Phật Đài). Carmelina cũng cung cấp phương tiện đi lại giúp bạn di chuyển thuận tiện từ khu nghỉ dưỡng đến Vũng Tàu.